<h1>Task №1.</h1>

**Создать приложение, удовлетворяющее следующим требованиям(задача на ООП):**
<li> Создать собственные классы, интерфейсы.
<li> Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.
<li> При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода Java Code Conventions
<li> Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
<li> Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.
<li> Код должен содержать комментарии

**Задача:**
*Игровая комната. Подготовить игровую комнату для детей разных
возрастных групп. Игрушек должно быть фиксированное количество в
пределах выделенной суммы денег. Должны встречаться игрушки
родственных групп, н-р: маленькие, средние и большие машины, куклы,
мячи, кубики. Провести сортировку игрушек в комнате по одному из
параметров. Найти игрушки в комнате, соответствующие заданному
диапазону параметров.*

<h1>Task №2.</h1>

**Создать программу обработки текста учеб   
<li>Во всех задачах с формированием текста заменять табуляции и последовательности пробелов одним пробелом.

**Задача:**
*В заданном тексте найти подстроку максимальной длины, являющуюся палиндромом, т.е. читающуюся слева направо и справа налево одинаково.*

<h1>Task №3.</h1>

**Разработать приложение используя Java Collections Framework** 

**Задача:**
*На плоскости задано N отрезков. Найти точку пересечения двх отрезков, имеющую минимальную абсциссу. Использовать класс TreeMap*

<h1>Task №4.</h1>

**Реализовать DAO слой, для заданной предметной области, в соответствии с вариантом** 
<li> На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
<li> Информацию о предметной области хранить в БД. Использовать API JDBC с использованием пула соединений, разработанного самостоятельно. В качестве СУБД рекомендуется MySQL.
<li> DAO слой реализовать с использованием шаблонов Factory Method или Abstract Factory.
<li> Конфигурацию (логин/пароль для БД, строку подключения и т.д.) и запросы SQL разместить в файлах .properties. Для их чтения использовать класс ConfigurationManager построенный с использованием шаблона Singleton.
<li> Вывод сообщений в лог-файл производить с использованием логгера log4j. Во всех блоках try-catch использовать логгер, а не System.out.println
<li> Разместить ER-диаграмму (картинку) и SQL-запросы (в текстовом файле *.sql) вместе с кодом.
<li>
  
**Задача:**
  
*Система Парк. Владелец парка дает указания Леснику о высадке (лечении, художественной обработке, уничтожении) растений. Лесник отчитывается о выполнении. Владелец просматривает результаты и подтверждает исполнение.*
